Git init -> Untuk menajadikan atau membuat repo kita secara      
            otomatis dibuat , dan punya brain master
ls -> adalah melist ada file apa saja   
Git status -> untuk memberitahukan ada git apa saja yang belum di 
            Commit
Git add (nama file) -> Untuk menambahkan file yang belum di masukkan
                        Ke staging area
Git add . -> Untuk membuat semuanya ke staging area tanpa terkecuali                              
Git rm --chached (nama file) --> Mengeluarkan dari staging area 
        Ctt: Sebelum di commit harus di masukkan dahulu ke staging area Untuk
            Menjadikannya sebagai folder git bukan cuma folder biasa ,
            jika sudah di commit maka dia akan keluar dari staging area (tidak ada)
Git commit -> 1. nama nya siapa 
              2. tgl commit 
              3. hash 
              4. Pesan commit
              5. Emailnya siapa 
Sebelum di Git Commit harus di isi dulu ke 4 di atas
        Isi ke 2 hal ini jika ingin git commit 
! 1. git config --global user.name "becakdaruratt"
! 2. git config --global user.email "pwdarurat@gmail.com"
Git commit -m (Pesan tak perlu tulis) "menambahkan file index.html" -> memberi pesan commit
Git log -> Untuk melihat history perubahan yang dilakukan
Git log -3 -> untuk melihat history commit 3 terakhir 
Git log -- style.css -> Mencari history commit style.css ada berapa commit
Git checkout (5 digit nama commit hash yang ingin dikembalikan filenya) -- (nama filenya) -> untuk menembalikan file yang sudha di hapus atau ke commit sebelumnya  dan file yang sudah di kembalikan akan masuk ke stagin area (harus dicommit lagi) dan filenya muncul kembali 
U -> aritnya git nya belum berada di staging area (untreak)


